Прога "МетроБот" автоматически кликает вместо игрока в онлайн Flash-игрушке в кастрированном браузере "Игромир Mail.ru".
Игрушка "Метро 2033" (не знаменитая 3D-игра с сиквелами), класса "Моя любимая ферма". Большинство задач игры сводятся к 5-6 кликам раз в 5 минут, что у продвинутого игрока занимает по 2..4 часов в сутки.

Прога "МетроБот" умеет:
- играть вместо пользователя в трёх наиболее затратных по времени режимах: Арена (порядка 3-4 часов), Клановая война (2 часа) и Рейд (1 час);
- полностью автоматически играть в ещё одном режиме: "поход по тоннелям" ради набивания монстров-ящеров (40 штук в день, порядка 15 минут).
- кликать почти одновременно по 1-4 заданным окнам ("персам");
- сворачивать и разворачивать активные игровые окна, чтобы не слишком прерывать работу пользователя;
- запускать нужный режим игры в заданное время, останавливая текущий режим;
- записывать в файл статистику своей деятельности и читать её оттуда для последующих запусков.

***
Чему потихоньку учу прогу:
- работать одновременно в 2 режимах, чтобы их активность не пересекались друг с другом по времени;
- самостоятельно рассчитывать координаты для кликов посредством получения координат окон из WinAPI (для разных разрешений экрана и масштабирования);

Помимо прикладных вещей, сделал кучу (бес)полезностей ради учёбы и практики, часть из них пока отключена за ненадобностью:
1. Счётчики, их сохранение и последующее использование.
2. Грамматические поправки выводимых программой сообщений.
3. Работа в разных часовых поясах.
4. Простейший GUI вместо консольного ввода пары параметров.
5. Что-то вроде работы "клиент-сервер", когда клиенты обращаются к серваку за временами старта "командных движух".
